[Música]
increíble lo que hastiado de contar
bueno increíble no totalmente creíble
voy a poner un vídeo no sé si fue la
galera la galera había anoche alguien
creo que fue la galera si es la galera
ok correcto
señoras y señores
señoras y señores y claro que tarda
mucho esos 80 hijos claro ustedes como
solo y tenéis dos o tres hijos solamente
yo tengo como 80 entonces a 80 la pasa
por aquí o visita cada uno pidiéndome
cinco euros cada uno en fin bueno
tome 11
te veo desde antes de lo de jairo
saludos hoy a este tiempo hace tiempo se
va muchísimas gracias tom jones ha
llegado hoy a los 10 millones de
suscriptores vale la familia recibirá la
placa de diamante la familia de tom
jones y re recibirá la placa de diamante
brutal brutal pero más brutal todavía
hecho
el canal de celos no existe
no no tengo ni idea y se me escapa de
cuál ha sido el motivo era el motivo
si hay motivos de sobra para cerrarle
tal si pero como te lo cierra youtube o
sea le ha mandado un extra ya tres
vídeos le ha
a su lado la cuenta directamente se ha
cerrado cómo ha sido eso lo que me
gustaría saber me encantaría saber por
curiosidad no nunca lo sabremos creo que
borrarle el canal por sus opiniones
sobre el tema de 2011 es algo exagerado
y es aquí algo dice que algo a ver no
son por sus opiniones ha faltado al
respeto muchísimo ya es otro nivel es
otro nivel
a otro nivel
aquí y muchísimas gracias muchísimas
gracias win de verdad
vamos a ver un poco lo que está diciendo
la gente
[Música]
una parte por eso no me está actualizado
que más manda pilar
que demanda pilar
ah vale pilar en cuanto termina el
directo lo miramos varios papeles al ceo
ah ya vale
bueno ahora que he visto la polémica con
el recién fallecido tome el tema de
celos voy a enseñar algo que hice en
2018 y jamás me arrepentí así lo tengo
desde castilla las vídeo oraciones a tal
o sea lo único que le queda viva en la
cuenta de twitter no
se la han borrado ha ocultado también
podría pasar que lo haya ocultado de él
el canal para que no sólo reporte
también podría haber pasado eso
también podría haber pasado el psoe
yo puedo [__] ahora y serra mi canal e
y tengo no sé cuántos días para volver a
restablecerlo
eso es lo dice el informe también
xavi muchas gracias
claro eso puede pasar
eso puede pasar
por eso os digo como lo sabemos
como lo podemos saber
sé cómo lo podemos saber
hay una manera de saberlo a veces me
dice aire
me dice hay d
lo malo es que el canal de tweet se los
volvió al parecer tweet solo lo balearon
porque se le coló un ep en directo
en serio
en serio sigue en tweet
a ver me mandan este tweet que puso
antes de ponerse el candado vale dice
estoy pensando en currar me un vídeo
todo triste diciendo que me ha afectado
todo el hate llorando y tal para luego
justo al final reírme de todos los que
se lo crean cuantos caerían
y me acaba de hablar un youtube son
sonrics love y dice hermano ando viendo
tu directo
un amigo me pasó esto
del canal de celos no dice nada de que
haya sido eliminado lo habrá ocultado
lo único que pone este canal no está
disponible yo diría que lo ha ocultado
yo dije que la ocultado mirábamos sólo
hay una manera de confirmarlo
hay una manera de confirmarlo y sería la
siguiente a ver necesitaría
necesitaría el título de algún vídeo de
celos
decidme un título literal un título
as
pero
moralidad
yo diría que ese podría ser un título no
sé qué de su asquerosa
moralidad mira este
esto es una relación hecho un vídeo
borrado necesitaría el link original de
un vídeo
este podría ser el vino original
vale
copiamos el link
nos venimos aquí ahora vamos a ver el
vídeo de la galera
el canal está ocultado
el canal está oculto
yo diría que si no estuviera oculto el
vídeo
aquí en el dentro de vez de poner el
vídeo no está disponible lo que pondría
sería el vídeo no existe porque la
cuenta asociada a youtube ya no está
eliminada y cuando nos vamos al canal
que hay
[Música]
está punto es no se han tirado lo ha
ocultado el canal para que no les
reporte para evitar que se los cierren
vale me mandas enrique un youtube esta
captura que es lo que aparece cuando te
metes en el link de su canal y te dice
este canal no está disponible si fuera
un canal vamos de hecho mira vamos a
otra cosa
vamos a poner aquí
los one life
si fuera
si el que se le hubiera cerrado a y
pondría este canal no fue no existe
porque incumple las normas
o sea el canal está oculto a ver si
podemos ver aquí algún link mira este es
el canal de youtube
el caer no está disponible vale este
canal no lo ha cerrado youtube
lo que ha hecho ha sido protegerse meter
la cabeza dentro del caparazón hasta que
pase un tuit baneo su cuenta principal
permanente pero hace dos o tres días se
hizo otro llamado de los dos life
entonces no
[Música]
entonces no es que haya vuelto no
serán devueltos y
serán devueltos dios
qué vergüenza
qué vergüenza qué vergüenza
ya en tweets puedes hacer eso y no te
pasa nada dios
qué vergüenza de verdad
el cello 1 y el 2 sí ya veo qué
[Música]
que creó este no
no puede ser amigo está subiendo un
vídeo diciendo tom jones se ha muerto ay
amigo no no no no no
a mí
aunque lo [__] está subiendo un video
dando nos dice que muy bien pitos
qué es un chupa pija
esta varón cambio
amigo te juro
en el momento de la ola ahora me
escucháis pero ahora saca a la cámara
tío
hago
es intentando aguantar el orden
intentando aguantar el ordenador hasta
que hasta que me mude sinceramente y la
verdad que no creo que no va a ser
posible aguantarlo
también podría ser
formatearlo iván estás aquí va a darnos
forma te amo del ordenador va bien tío
estamos aquí sufriendo cuando no es
simplemente formatearlo
simplemente formateando no lo aguantamos
un tiempo es idiomas
todos los días falla algo distintos y
pero haber dado cuenta del ordenador
lleva tres años dos o tres años sin
formatear nunca jamás en la vida y a
todas a toda pastilla ping ping ping
ping ping
una formateada puede venir del humo o
ponerlo al sol quien sabe la concha
tirando por hacernos hacer vídeos
esta bronca que está de moda hay que
hacer vídeos
amigos
nuevos
ahora que está de moda hay que hacer
vídeos que me quiero comprar un pc nuevo
de la punta
y acabó los idiotas son ayer no yo
o soy el para que jurado ni suban a sus
canales de [__]
esperemos no volver a ver a este sujeto
piruleta
volver literalmente
lo que ha hecho ha sido ocultar su canal
para que no solo cierre ahora que pasa
lado a lado la dgt y en una semana a
semana y media pues así lo vuelva a
abrir y hasta sabe hay un canal donde se
estaba poniendo a parir se llama marina
carlos marina campo yo sé quién es no me
de publicidad de canal es extraño tío
gasto de verdad ordenando tío
puedes mandar un saludo a mi hermano
martín
martí y un saludo si él iván puede hoy
formatear el ordenador tío
además guaraní el que me habíais dicho
no va a guardar el nombre del canal que
me había dicho dios
de oliveira
es adriano
nadie te
no hay nadie hablando de mi tío estáis
mintiendo
esto es para otro ordenador cara
radiante con ojos sonrientes cara
radiante con ojos sonrientes soy la tan
obvia como popa se delatan bandas mucho
dinero maría campus
no existe dios
o sea literalmente no existe
o audio
un pc es un pc ya mira los seguidores de
mi
cuenta
por muy escoria que sea un youtube
vertido
siempre tiene seguidores tío porque
siempre han roto con desconocidos
sal literal
tienes que poner javier oliveira me vais
a tocar los [__]
quien hace un vídeo con javier olivera
el título tio
javier oliveira
así
y ya se esté lo he visto
a estar una fan de quien dijimos y me
pone verde todo el tiempo sí ya ya pero
dios sea porque la mención hay sido
tiene 200 visitas
para que la bomba
verdad que tiene los enfermitos igual
que luego están los grabados
quien sigue a una persona igual que la
final es el primer vídeo de mi vida que
no sé cómo empezarlo en este momento
estoy en una laguna mental gigante
porque es un tema que me afecta
muchísimo es noticia muchísimo con tommy
a lo largo de los cinco meses que su
caso se hizo saber y al comienzo es
historia en youtube intente grabar un
vídeo pero por casualidades de la vida
mi primo estaba transitando el cáncer y
muchas veces me termine rompiendo y
simple y llanamente no pude hacer un
vídeo de tommy por eso porque no me
salía terminaba llorando vi a la gente
que me sigue en tweets sabe que soy muy
sensible y nada de eso me terminaba
rompiendo y simple y llanamente no pude
hacer un vídeo de todo mía al principio
porque no me salía por la enfermedad de
mi primo también terminé dejando a hacer
streams porque no estaba mentalmente
firme y todavía sigo sin estar firme y
por eso no estoy haciendo directos en
twitch entonces por estas razones
termina enfatizando muchísimo con el
caso de tomic discúlpenme si el vídeo no
queda del todo bien en términos de guión
porque no estoy ganando y de edición
porque de verdad quiero que entiendan o
por lo menos se pongan un puntito en mi
lugar porque realmente este no es un
vídeo la finalidad de entretener como
son todos los vídeos anteriores de este
canal la finalidad de este vídeo
realmente es que todo el mundo por lo
menos a las personas que les llegue este
vídeo conozcan repudien y rechacen
totalmente y para siempre a la persona
más horrible repudiable y asquerosa que
tuve la desgracia de conocer la mayoría
de los temas o las personas que ha
traído a este canal un totalmente dios
sea esto lo estuvimos comentando ayer no
se trataría de una persona un youtuber
malo no en plano hay poco contenido de
[__] [__] oye pues
hombre problema trickett al churro mira
te los boks ya nos que me lo he currado
los box ya nos que es un vídeo que ha
hecho
básicamente
lo que voy haciendo eso ya no es no no
es un
no es un
mal contenido mal youtube
una mala persona
la verdad
pero qué es esto
eso es lo que quiere que yo vea
me está matando hay unas cosas rarísimas
planeta box
a su linaje pero duro por ciento
i
[Música]
no
la meta de idiotas rojos autor de
transcripción
[Música]
regrese ya no ha llegado
ya hemos llegado hasta estas tierras
vamos a mirar en la primera transmisión
este referendo
no no me pongáis niños aquí no me voy
aquí no salen niños
ustedes entienden que es para hacer
humor conocer un caso importante o nada
más para pasar el rato y aunque una
persona de la que hablo en un vídeo me
caiga mal siempre trato de ser lo más
objetivo posible pero por primera vez en
el tiempo que llevo en internet la cosa
se tornó muy personal y por eso desde ya
me disculpo de antemano por las cosas
que voy a decir hace casi dos semanas la
madre de todo me dio un comunicado dando
a conocer que el chico ya no quería
subir más vídeos porque la gente en
youtube y demás plataformas de vídeos
ciertos incapaces mentales se reían de
su condición física de salud y hasta de
como él hablaba entonces yo hice un
vídeo sobre los hate tremendo de eso
y también leí el comunicado de la madre
en cuestión que en cierto punto de ese
vídeo hablé sobre el fracasado adulto de
26 años que le alquila la habitación a
sus padres para no vivir en la calle
porque literalmente los padres ya no lo
soportan llamados los one life que fue
el único streamer y youtuber que insultó
a tommy y a las personas que se
suscribían y lo apoyan no dos o tres
engendro de la humanidad hubo dos o tres
avant con el pseudo argumento de que no
se merecen los suscriptores porque no
hace buenos y dedos y también decía que
se suscriban por pena y que todas las
personas que lo apoyaban y se suscribían
eran hipócritas porque lo estaban
ayudando por pena y no por ser un buen
youtuber también dijo que en vez de
suscribirse y apoyarlo tenían que
enseñarla editar y grabar a ver pedazos
de cork y como te lo explico
lamentablemente la mayoría de las
personas con la suficiente destreza
motriz para formular una oración
teníamos la oscura y realista idea de
que a tommy no le quedaba tanto tiempo
la próxima vez que alguno de ustedes el
gran canal pídanle permiso a este
erudito y campeón de la vida porque él
decide a quien nos suscribimos y
apoyamos no vaya a ser que haga un
extremo llorando y haciendo berrinches
porque a él como mucho lo miran 500
personas en youtube y hace más de 4 años
no puede conseguir más de 200.000
suscriptores
woods se los tuviste la suerte de tener
tiempo y en ese tiempo lo único que
hiciste fue seguir siendo un fracasado y
no hacer ni buenos streams ni buenos
vídeos porque tu calidad
me parece muchísimo de este chico tenga
200.000 suscriptores yo te atacarán con
45.000 como [__] está esta escoria con
200 mil tíos
que me parece una locura que tenga 200
mil suscriptores me parece muchísimo es
horrible y encima narras como un nene de
2 años cuestión que este culo roto se
tomó mi vídeo como que estaba hablando
específicamente de él miren la
susceptibilidad y esquizofrenia que
maneja el baboso [__] que se creyó
importante porque lo nombré seguramente
ahora se debe estar tratando el logo de
mi canal en la nalga y avisándole a sus
amiguitos de skype que le hice un vídeo
cuestión que también grave cuando hizo
un string dedicado a borrar los
comentarios de mis seguidores en su
canal
me reservo único a borrar todo
si se quitara katana
el sol se mantiene ocupado hacia mi tipo
borrando vídeos por ese sentido subió un
vídeo borrando los comentarios
cada caso como para borrar me gusta
también por las acciones y eso de
correcciones
pero navidad sí
pero el chabón para recuerdo el tipo en
vídeo una de las cosas que comentaba era
que el jabón lleva como seis años amigo
y sigue teniendo el mismo setup el mismo
fondo los mismos auriculares el mismo
micrófono la misma calidad la misma
forma de estrenar la misma forma de
hablar lo mismo amigos su vida es la
misma el choque
de vida de [__] de ejemplo de qué tipo
le tira como tips en desiguales por
ejemplo de buena onda
el sistema no está bien o sea qué [__]
hace en un directo
[Música]
ja ja
space in audio
si quieres te parece me [__] sus hojas
y de fondo en sudán
qué hacéis pues tu [__] canal un link
bueno
los 200.000 se los ganó por ser hater de
dallas pero ya sabemos cómo es esa gente
[Música]
la reacción es robada
muchísimo
[Aplausos]
calero
problemas de down que tiene cuando se
dio la noticia de la pérdida de tom
jones el lunes 30 de agosto hielos como
les mostré anteriormente aprovecho para
aprender streams sabiendo que de 30
beavers que maneja por stream iba a
tener más y aprovechar esto para
lucrarse en exposición y monetariamente
es que encima el alarde a todo el tiempo
del tema de plata y pobrecito su media
de suscriptores en twitch es de 30 y
juntando todos sus canales en youtube
tiene alrededor de 500.000 visitas al
mes o sea no te
miento visitarme no tiene son mentiras
ahora no nos va a poner actualizado nada
no tiene le da para vivir
le da para vivir
si lo tiene
[Música]
un millón y medio así pues sube 800
vídeos
es que ahora no lo podemos ver claro
porque ha eliminado todo el canal
pero vamos que le da para vivir
es que no sabría dónde sabe aquí
mira
hay meses que tiene un millón y medio
hay meses que tiene
es un millón y medio lo que tiene
normalmente un millón y medio
si hay algún mes que ha pasado dos
millones algún mes suelto
hay varios meses le tiene dos millones e
incluso hay uno que tiene tres millones
vale
en marzo de 2020 pero tiene 2 millones
que sube muchos vídeos al día sí que es
verdad que hay vídeos que tienen cinco
mil 10.000 visitas pero si subes diez
vídeos al día
me entiende entonces pues a lo mejor sus
mil
1500 euros o incluso algún mes 2000
puede pillar sumando los sus canales con
con tweets yo creo que sí
por cierto hay que meterlo en cuando
algún anuncio en los anuncios
tengo que meter los más anunciados de
tweets porque no no me acuerdo nunca y
no cobro una [__] [__] en twitter casi
nunca pero bueno no me importa bueno a
ver si me importa cómo nos va importando
para mucho
obviamente un anunciador abajo
tiene un peso partido al medio y se
regocija todo el tiempo el tiempo del
dinero se miente el mismo que tiene
dinero para sentirse más de lo que es y
tapar sus inseguridades con mentiras en
fin es un patológico mentiroso patético
cuestión que el día que falleció tome 11
yo me puse tan mal que empecé a tirar
como loco le voy a mostrar los tweets
para que se metan en el contexto entero
el primer tweet que puse fue falleció
tome 11 estoy destruido por lo menos ya
no está sufriendo ni recibiendo el hate
de pibitos modélicos que en paz descanse
esto a mí después me puse un poco loco
porque justo se los había aprendido
stream para reírse de todo esto que
después le voy a mostrar es asqueroso y
twitter hello one life no te va a salir
gratis el hate que genera este sobre
este en la galera este con este tuve yo
un problema no también hace un año o dos
no
este creo que es uno
no está en contra de los asturianos pero
si no me equivoco este fue un chaval que
le pusieron un strike injusto y vino a
pedirme ayuda y entonces se la di lo
ayude a que recuperar al strike pero
luego el tío hizo un vídeo no me echo
cuenta a lo que le dije al final le
devolvieron el vídeo porque la persona
que le puso el extra y se lo quitó y el
tío hizo un vídeo
que se lo agradecía a pedrito vm a no sé
quién a dos o tres youtuber famoso menos
a mí
y luego el pavo es crítico defendió a
lean riccio cuando le puso la estrella
nada
eso fue lo que pasó sí sí sí sí sí
es muy poquita acuerdo de pablo agustín
lo critico sí sí sí es colega de le han
dicho si los stream es de argentina uff
no todos no generalicemos pero el
grupito de tetela del intel y está
marinera o sea el pavo cogió y se puso a
defender a le han dicho porque le porque
le porque le puso les traía nada cuando
el
movilizó cuando le pusieron a él un
extraño bala que lió la censura de mica
suárez no sé qué vamos javi recuerda que
sus reacciones son meter su foto en la
esquina y adelante todo el vídeo las
únicas veces que hablaba eran las
reacciones de dallas para llevarle la
contraria
yo creo que el yo creo el cielo ganó
creció
fue que siento por algunos videla
también crecería por supuesto no digo
que no pero yo creo que todo me que todo
me que el cielo cuando yo lo conocí
tenía esos seguidores
desde que los conozco tiene sus
seguidores ni menos ni más
y tom jones este aviso dios amigo
todavía no me entra en la cabeza como un
niño inocente y de buen corazón tuvo la
desgracia de afrontar esta enfermedad
tan crónica y cruel la vida es súper
injusta sólo espero que la familia esté
tranquila y que los modélicos que se
burlaron de él sufran y me puse muy loco
por las cosas que el cerdo fracasado
este decían a stream y más sabiendo que
él se estaba aprovechando del
fallecimiento de tomic y estoy feliz
porque la gente reaccionó gracias a las
cosas que ponía yo y los demás chicos
porque realmente siento que se merece
que la gente sepa la basura que es
porque realmente dijo cosas tan fuertes
en stream y más que no la tenés que
decir en ningún momento estas cosas pero
más el día que falleció tome diciendo
que voy a ganar plata me ha pedido lo
que sí que veo del hoyo tu derecho
argentino tío es que les va muy bien o
sea la audiencia suele ser argentina e
la por lo que ve los comentario a lo
mejor me equivoco pero suele ser la
mayoría
desde argentina pero es que la
que les va súper bien tío
sueldos suben unos vídeos que son vídeos
que son igual que los que hacemos el
txuri yo no incluso más sencillo
simplemente dan su opinión fuera con un
gameplay de fondo y tal y los
120.000 likes
en un vídeo de [__] está muy bien está
muy bien le tengo buena envidia sana en
ese sentido
de hecho el hate lo que pasa es que son
argentinos no nos dan mucho dinero en
programa de propias bromas no me fue un
argentino que es una broma relacionada
con un youtube en español que no sabéis
el contexto por cosas así y que lo que
lo diga un chabón de 27 años como que me
deja totalmente seguro de que es una muy
mala persona
buenas ciudades altas
amor dominante de amor tomé hace no
tengo mucho más que decir
gracioso
de esto se puede buscar la gracia esto
es el
que yo me enterado por cómo se abre por
otra vez dándome la razón y me cabrea
que hasta en el final me han dado a
razón de ser un [__]
hasta el punto final de esta historia me
han dado la [__] razón ha muerto
este tío [__] tío y ahora puedo
decir que el canal de tommy está muerto
verdad
ya no va a subir nada
así que la gente que dice que tome es
mejor están están alabando a un muerto
a un canal muerto
ahora puedo poner en su empatía en
necrofilia
el peso de la cra no tuvo ni un día de
respeto por tommy es por lejos la
persona más asquerosa idiota importante
punto de sea grave decir la galera ni un
día de respeto dios
y un día el mismo día muere tome al rato
de hacer eso hasta que me topé en
internet es más el chomón varias veces
con temas delicados como los abusos
sexuales el idiota hacía comentarios no
irónicos y en tono de broma el chabón lo
piensa en serio y me acuerdo que una vez
textualmente dijo si las tías salen
vestidas como zorras a la calle aguanten
sé que las quieran [__] y le digan
guarradas no puede ser
no lo que dijo fue
no era con los d
si no me equivoco era algo lo de down no
diciéndoles [__] o [__] a las niñas
ellas no tener clip de esto porque el
[__] borro muchísimos vídeos pero si
tengo como prueba una vez cuando dallas
entrevistó a víctimas de abuso de aiton
gameplays y estos abusos ocurrieron
cuando ellas eran menores de edad y
miren lo que el loco piensa os dais
cuenta de esto o sea quitando el hecho
bueno no sé poquitas vale pero el hecho
es que las llamas tenía 13 años por lo
cual es algo ilegal
por desgracia bueno por desgracia en el
sentido de que porque él realmente desde
el punto de vista estaba todas estas son
unas [__] promiscuas y golfa y por
favor
atentos al fragmento ahora que voy a
poner porque el chabón literalmente es
capaz de justificar la pedofilia porque
así funciona él es un enfermo mental y
miren esto es el fragmento es largo pero
no tiene desperdicio vale
pero entre no sea ese tema
madre porque está mal visto filia
porque alguien mayor se aprovecha de
alguien pequeño
vale
y si pasa al revés
t
o me vais a decir que no
yo en lo personal cuando iba al colegio
conocí a tres chicas
que literalmente
usaban sus cualidades
con gente mayor
profesores
para conseguir cosas
y sabían que la tierra adrede
porque eran muy [__] o muy [__] o muy
guapas
y así
pase lo que pase tío pase el tiempo que
pase y todo lo que vivamos aquí en
youtube
y todo lo que ya sabemos de celos
siempre hay algo más que me puede
sorprender
no la habíamos visto nunca
porque los gordos están bien vistos por
la sociedad se llama el vídeo no
habíamos visto nunca
wow
tu improbable
es como un
con esto ya me voy después como no puedo
está mal
tengo que esperar que la nube mira usted
viviré con su
fuerza cuando cumpla los 18
y conceda el poder de la sabiduría
hay que poder meter la [__] el loco se
nota
acaba de criticar
no sé esa vida cuenta con esa broma
ironía eso que ha hecho habría al final
lo que acaba de hacer es criticar el
hecho de que se ponga una edad sabe como
diciendo que no tiene sentido que no te
puedas [__] a una persona cuando tiene
17 y medio y si te la pones fuera para
vale ha hecho la broma es algo muy
diciendo
como diciendo que pasa el día ese dios
te ilumina y ya se te puede meter la
[__]
wow
es una co de persona o sea literalmente
es un asco de personas
literalmente es un asco de persona no es
decir ostia puede quemar el creador de
contenido qué [__] de vídeos hacen o
literalmente mala persona lejos que todo
lo que tiene en la cabeza es [__] y
basura es un cortito demente 1 para que
la imagen que él tiene sobre la realidad
es la más turbia en su mundo está bien
burlarse de la muerte de un niño
inocente que lamentablemente le agarró
la enfermedad más crítica cruel y
crónica eso para él está bien y lo
peligroso es que ese pensamiento se
potencia porque tiene gente que lo apoya
en ese pensamiento tan idiota corto y
patético sean 30 personas como la que
este fracasado está acostumbrado a tener
o 400 como la última vez que prendió
stream ese pensamiento se potencia igual
es tan arrogante y egocéntrico que con
que lo miren dos personas el se va a
sentir un erudito cuando solamente es un
burro fan de las lo lee de 27 años que
le alquila una habitación a sus padres
por cien euros que ni lo quieren tener
en esa casa no tiene ni la voluntad para
subir vídeos editados o hacer otra cosa
que no sea racks
sale alquila la habitación los padres
porque no quieren tenerlo en casa o es
una broma
sería increíble
porque el celosa y dándole cien el cielo
es estando 24 horas conectados para
elegir para mitad los padres no hace
otra cosa habla porque el aire es gratis
el core que éste decía que a tommy había
que enseñarla a ser youtuber editar y
llenar cuando éste chupa pija fracasado
de 27 años hace 8 años está en la
plataforma y lo único que evolucionó y
tomó un avance es su pelotudes mental en
ocho años no fue capaz de cambiar de
habitación cámara micrófono es más hasta
el monitor que usa es el mismo el
adjetivo perfecto para este enfermo
mental es fracasado y un fracasado quiso
darle clases de cómo ser un creador de
contenido a un nene inocente que estaba
pasto
mira voy a hacer una pregunta decir
muchas es que pensaba le hemos estado
hablando siempre de lo de llamar
retrasados a alguien llamar enfermo a
alguien no usted es el hecho de que a
una persona como a
como a
como a celos
a una persona más celos se utilice la
palabra enfermo mental para insultarlo
como lo veis
encaja el insulto con celos como lo ven
ustedes decirme qué opináis libremente
pero soy sincero de corazón
admito todo tipo de opiniones pasando
por la cosa más cruel de la vida y
después cuando falleció el nene quiso
sacarse de arriba 100 euros para pagarle
a los padres para que no lo echen de la
casa porque ni en su [__] casa lo que en
verdad quieren y saben quiénes son los
más fracasados y cortitos de mente la
gente que lo sigue lo apoya y encima le
da la razón en cosas tan estúpidas y
graves como estas ejemplo
no es un insulto es una realidad
está mal prefiero el término sin corazón
esté claro no sería un enfermo mental a
ver yo creo que este chico no está muy
bien yo creo que es muy fino no está
pero yo lo veo mala persona
señora de una escoria
yo no veo una escoria
aparte pienso que el chico tiene algo
lo que esté loco ni que tenga una
enfermedad yo creo que está tocando un
psicólogo un psiquiatra bar lo logra no
vendría mal opinión personal ese logro
pero yo lo sé realmente lo veo malo malo
malo
de nuevo malo
cuando alguien haga algo voy a [__] lo
cualquiera que ataque con 7 misma línea
voy a entrar una cuenta secundaria voy a
[__] toda su información y voy a
publicar
sergio muchas gracias por todas partes
entre de eso viene todo porque yo sigue
sin encontrar información de verdad
yo creo que tiene traumas que no ha
podido superar y se ha quedado así no
hablamos con él giordano script yo creo
que fue
no me acuerdo si hablamos con él no sé
si es que le habían hecho bullying no
eso no fue que lo que fue hubo algo
pero no me acuerdo con lo que era que
hablamos en el directo de algo si algo
que sabía que ha tocado mirar lo que
pone la descripción del vídeo precio de
las reacciones saldría te cobra por
hacerte reacciones de vídeo vale
10 a 20 minutos dos euros veinte a
treinta minutos cuatro euros
qué personaje
yo con el tiempo he dejado de decir
cosas como enfermo mental celos es un
verdadero psicópata falta de empatía y
siente gusto en [__] a los que no
merecen siempre al final está llamando
psicópata
no quiere llamarlo enfermo mental pero
lo llama psicópata todos al final están
en lo mismo
como siempre yo no voy a mandar a que te
insulten es que claro el problema es que
la enfermedad mental abarca muchas cosas
por eso ofende por eso ofende ya a mí
personalmente no me ofende que se
utilice vale pero entiendo que haya
gente a la que le ofenda no porque
porque abarca muchas cosas porque una
enfermedad mental no quiere decir que
ustedes como celos una enfermedad mental
no
no implica que tú seas una mala persona
que tú seas una persona que hagas daño
tú puedes tener una enfermedad mental tú
puede ser una enfermedad mental que lo
haga daño a nadie que tengas tú tu
problema
existen enfermedades mentales que son
más graves de enfermedades mentales son
menos graves sabes
a ver yo lo veo lo de llamar enfermo
mental a alguien yo no lo veo como los
autistas polo como los de autismo en el
sentido de que utilizaran últimos para
disfrutarlo para menospreciado o algo
así o para humillar lo veo más concreto
porque estás poniendo una cosa en
concreta sabes
porque hay mil tipos no pero bueno si
alguien se ofende con eso lo entiendo
veo que necesita trabajo profesional yo
sufrí bul ing y por suerte en mi caso
ahora ayudo a los demás ya que me faltó
eso si él tuvo en su caso seguramente
desarrolló un distanciamiento con todas
las personas y a raíz falta de empatía y
lo demás yo
no uso enfermo mental como indulto
además creo que la psicopatía no es una
enfermedad pero sí un trastorno aunque
no estoy seguro
psicópata un enfermo mental no
corregirme si compartamos un enfermo
mental
donde los padres están separados y
viviendo en diferentes cuidades de
españa' y el padre le alquila un piso
que tiene donde vive el mismo
no tiene que ver el bullying yo sufrí
bullying yo no soy así claro es mala
persona puntos sabe si tú sí tú has
sufrido bullying los más lógicos que no
te gusta el bullying a los demás no
lo más lógico es que sea empático con
las personas no
no sabes lo mal que se pasa no
hay un tanto negro enfermedad no es lo
mismo
pero psicópata tiende a pensar y hacer
daño está loco
gracias
la psicopatía es un trastorno de
personalidad no enfermedad pues vale
gracias por la corrección
vale vale vale
yo voy a pero igualmente os digo lo
mismo o sea no entiendo a quien se
ofenda que se utilice eso como insulto
pero yo lo más generalizado mira por
ejemplo una cosa que si me oyó mal que
ha dicho este chico en galera en el
vídeo ha sido de edad tienes caras de
edad
a estar metiéndose con estaba utilizando
una cosa más concreta para insultar a
alguien no
estás metido tocó la mente de ti me down
también nos está diciendo su cara vamos
su cara con insultos
me entendéis pero yo por ejemplo enfermo
mental lo veo más general
no lo habéis igual que yo
el que pierdas todo suscribirte a
cuentas mandar regalos
depende el bully ng es como el maltrato
infantil
hay gente que crece viendo lp bueno y
quien crece teniendo suficientemente los
abusadores de ejemplo ya que tienen el
poder es muy complicado
entrar en sitios que tienes que entrar
en un momento de su stream fue en un
momento de su stream en un momento de su
stream el día que falleció tom jones yo
había puesto un tweet donde mandé a
todos mis seguidores de twitter a
denunciar su tweet youtube y su cuenta
de twitter cuestión que el loco perdió
los estribos en pleno stream y me empezó
a amenazarme empezó a insultar y me
llamó tanto la atención los idiotas que
lo siguen a él que fueron un montón a
reportarme y obviamente twitter me bajó
el tweet cuestión que el loco me empezó
a amenazar
el problema es que enfermedad mental
está relacionado con enfermedades
genéticas alguien con acciones como la
suya suelen tener algún tipo de
patología psicológica
carmen es decir que él
nada dirá por mí que yo no soy ahora el
que está atrás de él sino que él me va a
venir a buscar a mí que me va a hacer la
vida imposible y es todo mentira estoy
osito para los enfermos de sus
seguidores yo le mando un montón de
mensajes por instagram y el loco tiene
la bombacha tan [__] que no es capaz
ni de contestarme nada el loco si no
está siendo apoyado por sus 30 versos no
no tiene los huevos para decir nada
más vale cholo
estuviste cobarde el primero mira estuve
el de la frase no eras tú el que pudo
dijo en la frase tirar la piedra y
esconder la mano
but la pgje de esconder la mano
yo creo de serlo también otra ya fuera
parte de todo lo que estamos examinando
yo creo que cuando tiene este tipo de
actitudes él
echa en falta el poder
sé cómo haber
hecho el tener el poder de intimidar a
alguien
me entiendes hay una duda un psicópata
nace o se hace en mi caso tengo falta de
empatía pero por mi educación intento
usar eso a favor para hacer mejor
persona a diferencia de celos que no
tuvo buena educación y acabó así
bueno hacemos la vida de celo pero
[Música]
yo diría malos hay que ser malo
vale tú puedes ser un [__] puede
ser
[Música]
tener opiniones es ser políticamente
incorrecto puede ser que estar un
poquito paria pero este tío es malo
vale
para su época
[Música]
por favor tenemos la razón aumentaban
hace leo por favor
en el segundo el segundo link
renunciar
[Música]
amenaza así que nada el chabón peca y
todo justificado filos se hace el
violento y después se cae encima ni
hablar de lo que hizo con tommy y así
que nada ya está me da asco seguir
hablando de él así que creo que no hace
falta ni decir nada más por el bien de
la memoria de tommy y de la familia de
tom y por favor después de este vídeo no
lo mencionemos nunca
esther muchísimas gracias corazón más
global live internet no olvida ni
perdona así que hielos si están viendo
esto las víctimas de bullying o están
totalmente en contra porque la pasaron
fatal o se hacen bullish como método de
defensa para mostrarse fuertes y que no
los ataquen sólo lo digo como
explicación o hay gente que después de
haber sufrido bullying o bullying como
que tiene la necesidad de devolverlo no
a la gente ha hecho bullying sino a
quien puede
de entender esto también pasa
todo te recomiendo conseguir no deben ir
a trabajar no debería ser así al
contrario lo que debería hacer es
empatizar si la has pasado sabe lo mal
que se pasa porque es terrible es
terrible el literal es terrible tío y
más cuando eres joven o eres un niño
lo más lógico es que en batirse y no lo
hagas trabajo en esto y que con ese
trabajo te pague cien mil sesiones con
un psiquiatra no vuelvas a internet
porque nadie tiene nada bueno para
ofrecerte estoy seguro que te van a
hacer para que tiene tienen gente de
decirte oxígeno los fuertes que cada uno
sea como sea siempre acaba encontrando
gente que le apoya que le sigue que es
como el ser la muy mal y van a ser
crueles como vos fuiste con tomic y para
los chicos de mi audiencia tengo un
mensajito para ustedes
amigos
delante son buenos se anuncia bless
283 dientes
[Música]
me emocioné
me lo toco
me apuesto triste tío
[Música]
cabrón valera más puesto triste comienza
último a mí los niños me
soy muy sensible con esas cosas tríos
[__]
me jode
javi te explico un poco el tipo alguna
vez explicó que trató de acabar con su
vida en algún tiempo de su vida creo que
el problema es que es una persona muy
encerrada en una burbuja
[Música]